휘슬 1기 오프닝 [DouBle Wind]
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
風向きが 變わる 瞬間に
풍향이 변하는 순간에
僕たちは 走りだす
우리들은 달리죠,
『始まり』の 空を見上げてる
시작임의 하늘을 올려다 보고 있어요.
夢にみた この場所で
꿈에서 본 이 장소에서
今 泣きたいほど
지금 울고 싶을 정도로
無力な自分でも
무력한 자신이긴 하지만
未來を變えてく
미래를 변화시켜 갈
予感がするから
예감이 드니까요
僕らはいつか, 僕の夢を
우리들은 언젠간, 우리들의 꿈을
リアルな空に放ちたい
리얼한 하늘에 놓아 주고 싶어요
大人になってしまう その前に
어른이 되어버리기 전에
夢の途中で, 人は何度か
꿈 도중에, 사람은 몇번이건
遠い日の風に 出合うだろう
머나먼 날의 바람과 만나버리는 걸까요
その日のために 明日はあるから
그 날을 위해서 내일은 있는 거니까요
에이스 스트라이커인 후지시로 선수와..
장신의 타츠미 료헤이.
요전의..
이녀석이 F.W..
이녀석..보란치 인가..
미즈노..
알겠냐 마미야..
넌 철저하게 미즈노만을
마크하거라..그리고..
으깨버린다!
도련님 티가 풀풀나는 녀석이구먼~
요란하게도 생긴 녀석..
모두들! 힘내!
[VENGE FORWARD]
=벽을 넘어서라!=
저게 바로 무사시노모리 군..
중학생 주제에 큰 걸?
저게 바로 무사시노모리 인가?
중학생인 주제에 큰 걸?
저건 1군 맴버에요..
당연하지! 2군을 내보내는
듯한 무례한 행동을 하면..
내가 벤치에 처 들어가 주겠어!!
드문데요..
지구 예선의 1회전 부터..
무사시노모리가 스타맨에다..
베스트 맴버를 투입하다니..
나로써는 잘 모르겠지만..
힘내라! 쇼우!
카자마츠리 씨--!!
까악!! 미즈노 씨--!!
가라가라!!
F.W!! 헤롱거리면 교대 해버릴거야!!
항상 슈퍼 서브인 이 몸은 납실 수 있어!
DF! 한 눈 팔지 말고 공에 집중해!
골대 앞의 수비를 구성해서
카운터를 노리는 건가?
너 밖에 쓸모가 없는 팀에서는..
그러는 수 밖에 없겠지..
확실한 테크닉..시합을 이끌어나가는 노하우..
그것들 죄다..내가 선사해준 것이다..
그리고 그 힘을..무사시노모리에서
키워나가야 했지..
그럼에도 불구하고..타츠야 너는...
너의 그 반항심이..단순한
어리광이라는 걸..확실하게 일깨워주 마!
공을 뺐어! 찬스--!
왜 뺐는지는 모르지만,이 틈을
이용해 단 번에 뺐어내자구!
뭔가 이상해..
마치 적의 진형에 불러내듯이..
불러내?
안 돼!
모두들 돌아와!
아작을 내버려라!!
검은 파도..타이타르 웨이브!
돌아가! 돌아가!
핀--치--!!
저 짓을 당하면..카운터
어택과 마찬가지라서..
뒤로 물러서면서
지키지 않으면 안되니깐..
한탬포 반응이 어긋나게되지..
돌아가!
자신의 진지에 깊은 곳까지
적을 불러들이 듯 한 행위는..
득점 당하지 않겠다는 확실한
자신감이 없다면..불가능해..
카운터 공격이라는 건..
몰아부치는 팀이나 하는 거지~
그걸 실력차를 보여주기 위해서 하다니..
쳇, 맘에 안들어!
왼쪽!?
골--!!
굉.장하다..
시작하자 마자 1점 선점했어..
빠..빨라..
소문은 들었었지만..보는 건 난생 처음이야..
이게 바로 타이타르 웨이브?
식은 죽 먹기인 걸~
몇명 뚫을 수 있는지 경쟁할까?
흥! 내 우아한 드리블을 보여주지~
알겠냐? 상대방이 말하는 건 신경쓰지 마!
연습한대로만 하면 되는 거야! 모리나가..
흥..헛수고야..
골--!!
2:0인 건가..
아직 10분도채 안흘렀는데..
완전히 나사가 풀렸구만~
속도와..흐름을 막지 못하면..
이대로 줄기차게 득점만 늘어날뿐이게 되지~
어떻게든 막을 방법은 없는 거야?! 소우 씨!
DF의 부담은 클거라고 예상 돼..
득점하기 위해서는..그 DF를 믿고..
공이 전선으로 이어지는 걸 기다려야 돼!
우리들으 득점 할 수 있는
찬스가 있다고 한다면..
카운터 공격 밖에 없어..
내가 반드시 너희들에게 패스를 하겠어..
그때까지 진보(進步)해야 있어야 돼!
알겠지?
알고 있어!
하지만 이대로라면..모두가
자신감을 잃고 말거야..
글렀어..!
역시나 우리들에게는 무리였어..
이제 싫어! 그만두고 싶어!
모두의 기분이..좌절하기
전까지..어떻게든 하지 않으면..
그것을 위해서라도 이 이상의
추가 득점만은 안 돼!
확실하게 지키라구!
와라!
비켜 임마! 안보이잖아!!
측면 패스!?
후지시로!?
3점째다!
뭣이!?
공은..?
노골..
F.W가 어째서..
근사해~
카자마츠리 씨..!!
포메이션 따윈! 관계 없어!
지금은 전원이 다 지키고,
전원 공격하는 거야!
카자마츠리..
이것들아! 멍하게 있지 말고,
다음은 코너 킥이야!!
핀치는 계속 지속 된다구!!
카자마츠리인가..
야구와는 달라서..축구에선 1점차는 커..
축구에 만루 홈런은 존재치 않아!
혹시라도 3:0이 됐다면..숨통이
끊긴거나 다름없는 거야..
이 1점..반드시 지켜내야 해,카자!
응!
알겠냐,자신이 마크해야 할
상대를..절대로 앞으로 내보내지 마!
응!
하나와 이리 와.
예..예!
넌 타츠미를 마크해..
키로써 맞설수 있는 건 너
정도 밖에 없으니깐 말이야..
저 녀석의 헤딩은..요 주의(要注意)야..
어려운 상황이 지속되는 걸?
일단 이건 무사시노모리의 특기 패턴이지~
진정해..
진정하고 주위를 잘 봐.!
읽어내야 돼!
누구에게 공이 올지..
코너킥은 미카미..
몇개 있는 공격 패턴 중에서..
F-F는 후지시로..
near에는 타츠미..
그에겐 키가 큰 마크가 붙어 있어..
이 패턴은..!?
맞아!
=휘슬= Work by Yuki
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
높아! N-F 야!
가라!!
뒤다!
왼쪽 코너 부분이 비어 있어..
좋아!
막았어!
다른 녀석들은 11번을 집중하고 있었는데..
저 9번만은..저 쪽으로 올
것을 알고 있었던 모양인데?
알겠어..
절대로 득점은 허용치 않겠어..
질 수는 없어!
무사시노모리에 있던 3군이
경험이 좋은 개기가 된 것 같은걸..
카자마츠리는 무사시노모리의
공격을 읽고 있어..
그런!!
우연~우연~
타츠미인 가.. 후지시로인 가..
좋았어!
F.에게 눈치채인 건가..
그대로 하면 돼..좀전에는 우연이었어~
꼴 좋다!! 신은 이쪽에 붙어 있어!!
우연이 아니에요..
좀전건.. 찰 수 없었던 거야..
9번에 코스가 10cm 닿지 못해서 말이야~
너무 불안해..
무사시노모리의 실력을 알고 있음으로서..
"자신은 글러먹은게 아닐까"..
"포기하는게 좋지 않을까" 하는 기분과..
"나도 할 수 있다"라는 기분이,
항상 마음 속에 묻혀 있어..
하지만..여기서 좌절한다면..
난 무리라고..그렇게 정해버린
무사시노모리의 방법을..
인정하게 되버려!
닿아라--!!
아뿔사!
나이스! 안면(顔面)겉어내기~
타카이 군!!
너만 멋진게 하게 내버려 둘성 싶냐!?
다 함께 지켜내야 하는 거지?
응!
맞아!
우리들 전원이 다!
지켜내야 해!
동시에 뛰어서는..키가 작은
나로써는 당해낼 수 없어..
시간을 기다려서 공이 내려오는 때를 파악해서..
요게!!
잡아 냈다구~
해냈어!
달려! 카운터야!
좋았어-!
올라가! 올라가! 재 빨리!
좋았어!
난 무사시노모리로 부터
도망쳐 달아난게 아냐!
재밌는 건 이제부터야!!
작아도..해낼 수 있다고 증명하기 위해서..
난..여기에 있어!
가라-! 카자!!
뭐..뭐야 저 사쿠라 죠우스에 9번은..
가라,가!
/가라,가!
쇼우!!
/쇼우!!
올라가! 올라가! 반격 할 차례야!
배구 공의 공중 서브도 아니고..
더럽게 높다..
미즈노 군! 잡아!
시게 녀석..공을 높이 차서..모두가
올라 갈 시간을 벌어주는 건 좋지만..
이건 좀 어려워..
호오~ 잘하는 걸~드롭~
미즈노 타츠야야~
정확하게 멈춰세웠어..
카자마츠리는!?
저긴가..
골대 근처에 있었으니..
올라오는데에는 시간이 걸릴 거야..
발을 찰려고 했더니만~
이녀석..
가게 나둘성 싶냐!?
DF 조성이 빨라..
이 이상으로 들어가면..
업사이드 함정에 걸리고 말거야..
나만 마크하다니..
이녀석..보란치가 아닌건가?
감독에게 널 철저하게
마크하라구 지시 받았거든~
키리하라!
딴데 보지마!
니 상대는 나야!!
카자마츠리에게..
마미야에게 마크당해 있는 사이에..
DF진이 돌아오고 말았어..
카자마츠리에게 다이렉트
패스를 주지도 못하겠어..
여기선 일단..
나?
부탁해! 모리나가!
으..노로우!
이 돌머리들아!
모처럼 전선에 올려줬더니만!
여기까지 다시 돌려주는 녀석이 어딨냐!?
훗..3류 중학교의 레벨이란 이런거야..
축구는 혼자선 할 수 없어!
쓸데없이 오기를 부리더니~
모러첨의 재능을 허비하다니..
정말 어리석은 일이야~
타츠야!
니가 있어야 할 장소는 사쿠라
죠우스가 아닌..우리 측이야!
허둥대는 걸~무리도 아니지만..
모처럼 공을 가지고 있는데..
골대 근처에 갈 수 없다니..
무사시노모리의 조직플레이..대단하지..
미즈노 군 혼자만의 힘으로
대항 할 수 있는게 아니지~
그럼! 이대로!?
실력으로 따지다면야 무사시노모리의
우세는 당연한 거 겠지~
하지만 말야,축구라는 건..그렇게
결정 날 정도로 단순한게 아니에요~
제 나름대로의 지론이지만 말입니다~
축구는..상대를 배려하는
스포츠라고 생각하는 바입니다~
소우 씨..자네..
필드에..바람이 분다면..
미즈노 군에게 답하려면..어쩌면 돼는 거지!?
난..어떻게 움직이면 돼는 거야..?
저 녀석에게..키리하라에게
지고 싶지 않아..
난 어떻게 하면 좋은 건지..
누군가!?
뒤편의 스페이스..
가라!
그런 곳엔..아무도 없지..
패스를 했어..!! F.W의
움직임은 보지도 않은채!
아이 컨텍트! 눈과 눈이 마주친 순간..
서로 맞춘듯이 움직여, 패스가 이어지지..
이론이 아니고 그냥 아는거지~
마음과 마음이 맞는 순간에
일어나는 작은 기적!
가라--!! 쇼우--!!
카자마츠리 씨!
슛 코스를 빼았겼어..!
여기서 찬다면..확실하게 잡히고 말거야!
막아!!
칫!
좀더 안에서 쓰러졌으면 P-K이었는데!!
유감이었구만~
좀전의 빛은 갚았다구~
아직..찬스는 이어지고 있어~
좋은 위치에서의 프리 킥!!
기회야!!
확실히 좋은 위치이긴 하지만...
무사시노모리의 벽은 높으니깐 말이지~
높으면 좋지 않은건가? 소우 씨~
이 찬스..확실하게 득점하기 위해서는..
저 10번이 직접 골을
노려보는게 가장 좋지..
직접 노릴 경우..좌우
위쪽 끝을 노리겠지만..
커브를 걸면..그만큼 체공(滯空)
시간이 길어지니깐..잡히기 쉽게 돼지..
왼쪽 벽과 오른쪽 벽 사이에는..
PK에게 보이니깐..반응이 쉬워지지..
게다가 PK가 저 PK야!
쇼우 측으로써는 손쓸 도리가 없다는 건가요?
있어~ 한가지 기습 방법이~
단지 그건 발군(拔群)의 컨트롤과
아이 컨택트 없이는 안돼는
어처구니 없는 거지만 말야~
시부사와 주장은 읽기..!
반사신경이 굉장한..
보통으로 하면 안 통해!
굉장한 존재감이야..
공을 어떻게 차야할지
이미지가 안 떠올라..
평소대로라면..어디로
차면 좋을지 다 보이는데..
하지만! 여기서..어떻게든 결정내지 않으면..
그렇구나..
나 혼자힘으로는 아마도 붙잡히겠지..
시부사와에게는 못이기겠지..
하지만!
반동이 낮아!
어디다 차는 거냐! 벽에
부딪치게 할 셈이냐!?
하고야 말았어..
子程どありの月曜日が
자주 있는 월요일이
窮屈になると
갑갑하게 된다면
暇まってキミのこと思うよ
한가로워져 그대를 생각해요
卒業はただの通過点と
졸업은 그저 그런 통과점이라고
笑いとばしてたケド
웃음과 날려 보냈지만
新しい町の以いには
새로운 마을 이후로는
優しさ感じられずに
상냥함을 느끼면서
泣いた キミといつか見上けた空を
울었어요,그대와 언제가 올려다본 하늘은
忘れない 忘れない 大切なもの
잊지못해요 잊지못해요 소중한 것,
たぶん...そうきっと あの時キミに
아마도...그리 분명히 그때 그대에게
愛をしていたんだ
사랑을 하고 있었어요
風の集まる場所を
바람이 모이는 장소를
走って 走って 探してたよね?
달리고 달려서 찾고 있었지요?
本當は少しうらやましくて...
사실은 조금은 부러워서...
ずっと キミだけ見てた
계속해서 너만을 보고 있었어요
여러분 안녕~
축구 원포인트 강습시간이야~
이번에는 발을 안쪽으로 차는 킥!
인스탭 킥을 해보자구~
발의 엄지 발가락으로 신발의 그곳을 굽히면..
발이 일직선으로 돼지?
그렇게 해서 공을 차!
처음에는 지면을 차지 않도록..
스타니지폰을 놔두고 차는게 좋을 거야~
발의 안쪽의 정중간 보다,
발 가락에 가까운 부분이..공의
중심에 맞는다면..멀리 날아가지~
멀리 날아갈때까지
확실하게 연습하도록 하라구~
무사시노모리에게 리드를 뺐긴 후반전..
역전하기 위해서는,맞아!미즈노 군! 홈런!
홈런을 치세요! 그것도 역전 안녕~홈런을!!
누님..이건 야구가 아니래두요..
좀전에 얘기 했었잖아요~
그랬었나?
다음회!
=VOR!=
[누구보다도 가장 앞으로 나아가라!]
게다가 3포인트도 없다구~
/알아!